先知TB約書亞 奉耶穌基督的名，
令傳道人以早晨聖水服事會眾
神蹟接連發生
上帝的大能觸動了眾人的身,心,靈
在聖靈的影響下，早晨聖水噴灑在這個男人的身上
突然間，他開始咳嗽，嘔吐出了有毒的物質
並且吐出了幾根針，附身的魔靈即被拔除
注意，這個男人吐出來的不是普通的針
是他獲得解救，拔除了黑暗勢力的掌控，
不必再做傷天害理的事
這裡可以清楚的看到吐在地板上的針
奉耶穌基督的名，以早晨聖水服事大眾
邪靈受審，供出所做罪行
邪靈招供，牠是如何使用這些針，
以及牠如何控制這個人
榮耀歸給上帝，請各位看這個人
噴到早晨聖水後，吐出針來
奉耶穌的名，以早晨聖水服事大眾
現在我們來訪問他，這些針是如何進入他的身體的
我是蟒蛇
是哦！這些針是幹什麼用的？
這些針對人體非常的危險
奉耶穌基督的名，以早晨聖水服事大眾
你是誰？說！
你是誰？對這個人做了什麼？是什麼精怪？
是什麼東西？
這些針對人體非常的危險
為什麼危險？
我不戴避孕套跟女人發生性關係，
這些針就從體內開始破壞她們的身體
那麼她會發生什麼事呢？
那些針由體內開始毀掉她們
你破壞她們什麼？破壞了多少人？
我毀了很多人
你如何毀掉這個人？怎麼毀的？
這些針在的肚子裏裡會變成蛆蟲
你對這個人又做了什麼？
它們在肚子裡變成蛆蟲
這些針是怎樣進入身體的？如何進入人體的？
用途是什麼？
奉耶穌之名噴灑聖水，
嘔吐出針
這邪靈專伺毀滅
如何用針毀滅？
如果我不戴套跟女人發生性關係，
針在肚子裡會變成蛆蟲，開始蠶食她們
奉耶穌的名，以早晨聖水服事大眾
你用這些針毀了多少女人？
多少女人？
我不可能會知道！數不清！無法估算
主 耶穌基督！行使祢的大能！祢的榮耀！
這是祢的大能！祢的榮耀，以耶穌的寶血
奉耶穌的名，以耶穌的寶血，
命令邪靈從這個人的身體裡出來！
奉耶穌基督的大威名！出來
你自由了！奉耶穌的名！
先知TB約書亞
用新的早晨聖水做為介質驅魔，奉耶穌的名！
噴灑聖水之後，嘔吐出針
起來吧兄弟！你獲釋，自由了！
奉耶穌的名，以新的早晨聖水
服事解救
這位兄弟，你還好嗎？ 請你看看地板上？
你可以看一下地板上嗎？在地板上看到了什麼？
奉耶穌的名，以新的早晨聖水
服事解救
你在地板上看到什麼？
這些是針
這些針從哪裡來的？
我不知道
由你體內出來的！
我不知道怎麼來的？
維克多•阿兀吉 先生
受早晨聖水服事，嘔吐出針
之後會見先知TB約書亞，奉耶穌基督的名，
獲得最終的救贖
先知TB約書亞
奉耶穌的名，服事祈禱和驅魔
此刻，先知TB約書亞 奉耶穌基督的名
為 維克多•阿兀吉 先生禱告
瞬間，上帝解救的力量迫使邪靈強烈反抗
惡靈使這位先生揮舞雙臂，不自覺地拉扯襯衫
惡靈拼命抗拒，想逃避上帝親臨會場的火焰
先知TB約書亞
奉耶穌的名，服事祈禱和驅魔
嘔吐有毒物質
持續拯救維克多先生
他當眾小便
主 耶穌基督
清除撒旦在他體內栽置的邪惡物質
使得有毒物質不停地湧出
直到最後，他在耶穌基督的聖名中重獲自由！
哈利路亞！
在耶穌的聖名中獲得自由
見證繼續
以馬內利！
(神與我們同 - 馬太福音1:23）
我是 維克多•阿兀吉 先生
我來自伊莫州，主要是在阿布賈地區生活，
這是我的妻子及孩子們
我很年輕就被納入邪魔界，當時我只是尋找賺錢的機會
朋友帶我去做一些求財的儀式
他們避重就輕，沒告訴我求財的後果
我們去見了一位印度巫師，
他指示我們必須買一隻優質的白色公雞
我們存錢買了公雞之後，巫師帶我們去叢林的深處
我們一到那裡，就看到一棵枝葉茂密的大樹
巫師以巫術做法施咒，把公雞砸在樹的中央，
大樹即刻打開
我們進入大樹中，然後大樹自行關閉
我們驚訝不已，它竟然是另一個世界
我看到一隻很大的蛇，及不同種類的蛇
其中一隻向我衝過來，牠的身體盤捲在我的身體上，
將我從頭到腳完全包覆
蛇把嘴放在我的面前
並且嘴對嘴的餵食我
我所看到的景象，及朋友們所看到的景象是不一樣的
我們在那裡花了七天的時間
七天後，巫師再度回來，又做了一次巫術的儀式
大樹再度打開，我們才走出來
你在這棵大樹中待了七天，
有放什麼東西在你身體裡嗎？
在這7天裡，我以嘴對嘴的方式吃東西
蛇餵我吞下針...一類的東西
一共有四根針
一共有四根針，因為每次吞進肚子，
我會感覺到針
一共吞四次，這才知道是四根針
這些針代表撒旦給你四種魔法力
是的，這些針給我摧毀女性的魔法力
從大樹出來後，我代撒旦執行摧毀女性的任務，
不論已婚未婚的婦女
我的眼睛也有魔力
只要我盯著一個女人看，她就會愛上我，
直到我完成使命
我的任務是，必須與任何女人發生性關係
我在她們體內射精，即成為針
針入體內就變成蛆
針會破壞女性，造成不孕症，流出陰道分泌物，
產生其他婦科問題
給我們舉例，例如說...
假設你誘姦或與已婚婦女發生性關係
之後她們的婚姻會出什麼狀況？
我們(邪魔界)要她的婚姻充滿混亂，使她不孕
任何一個女人生不出孩子，一定不會快樂
這個家庭會四分五裂，或出現大問題
請為我們講解一下，你用什麼方法認識這些婦女？
你去哪裡找她們，用什麼招數來吸引或勾引她們？
我用我的眼睛，我把專注力放在一個女人身上，
她就會愛上我
在夜班車內，坐在我後面的那個女人，
即會在當晚愛上我
如果她是一個已婚的女人，她會打電話給她的丈夫
告訴她的丈夫，夜班車輛拋錨在路上，
今晚回不了家，明天才能調來代班的車輛
我會挾制她，
直到我完成(射精)，施放魔針的任務
如果一個有錢人，我跟他搭訕
他有我想要的
記下那個日期，他會倒霉，生意和家運會一落千丈
你能不能給我們說個數目，通過這個方式，
你害了多少人
願上帝原諒我，多到數不清
好吧！我們正在聽這位兄弟的懺悔供詞
他解釋在年輕的時候
如何以邪法巫術求取錢財
邪魔派給他的任務是摧毀女性
尤其是對已婚婦女下手，為了破壞人們的婚姻，
他會跟任何女人發生性關係
他的身體裡有蟒蛇餵給他的針
蛇魔透過他進入女性的體內，化為蛆蟲產生疾病
引起子宮肌瘤，導致不育症，造成陰道分泌物異常
使女性生怪病，最終導致婚姻破碎，
或使人終生不孕
這位兄弟說，邪靈逼他這樣做，
已經害人無數了
你剛才說你已經結婚，同時又兼差害人
你如何滿足你的妻子，並且還能生下小孩？
我與魔界定了盟約，他們不會殺我的妻子
唯一的條件，妻子生孩子時必遭受巨大的痛苦
這就是條件
你的意思是說，你的妻子生這三個孩子
他們都是開刀出生的，她深受產難之害
再次強調，這是這位兄弟的懺悔供詞
你剛才提到，你是被騙才加入這個邪教組織的
當你被納入邪教的時候，從沒想過後果，
從沒想過魔鬼的反噬？
你被撒旦利用
成了摧毀婦女的工具
你的生活品質如何？有沒有查覺出這當中的負面影響？
我過著非常悲慘的生活，我受盡了折磨，
一生不得安寧
根本沒有一天安心度過
我是一個歌手
我破壞別人的同時，他們也毀了我
我所有的設備，超過80萬奈拉(當時約 $2600 美元)
歹徒闖入我的店鋪，偷走全部設備
我沒有什麼話可說，只求上帝原諒，
挽回我，為我重建
我是一個福音歌手
你說在這之中，撒旦利用你毀滅他人
而你的一生也遭到破壞，你成為福音歌手
開始了演唱事業，你在音樂的領域中出了什麼事？
我做了一張專輯，但沒有辦法推動
我們完全瞭解這位兄弟說的事情
一切撒旦許諾給他的，又被撒旦偷走
他的處境比以前更糟
我們要請問你一個問題
你提到你的眼睛有魔力可以勾引女性
一旦你定晴凝視她們，她們就會愛上妳
能解釋一下，每個女人都會受魔力影響嗎？
什麼樣的女人是你試圖勾引
卻不為所動的？
在那種情況下會如何？
有上帝真正的子民，也有真正神悅納的人
我們遇過此事
當我們碰到先知TB約書亞這樣的人
在他教下，受他教化的人永遠不會受到影響
希望你能解釋一下，究竟是什麼原因呢？
你們知道，我們有許多神祇，牧師和先知，
但總有一個是最終極，至高無上的
這裡的就是那個最終極，至高無上的
當它到達最終無極時，它將回返
我認為，這裡的就是那個最終極，至高無上的
我到過很多地方，從來沒人能驅這種魔，
直到上週日來到這裡
如果有人告訴我，到這裡來會發生這樣的事，
我絕不會來
我絕不會涉足於此
但是，我感謝上帝，這是神的安排
為已經發生的事，我感謝上帝，榮耀歸於神！
請告訴我們，你上週的經驗
當你被噴到早晨聖水時發生了什麼事？
上週我來參加主日崇拜，
我與我的助手及其他一些人在一樓
當他們開始以新的早晨聖水服事大眾，
我慌亂匆忙的想離去
我告訴一位女士我想要離去
一位老先生告訴我，要有點耐心，
但我堅持，我想出去，不想留下來
我不知道有事要發生...
他們快靠近我的時候，這是我第一次飛不起來，
跌了下去
我甚至不知道我在哪裡
當我站起來，很驚訝地發現自己坐著
我環顧四周的人們，十分困惑，不知道發生了什麼事
我嘔吐出四根針，大根的針
這些不是小的...都是大支的針
我痛苦很久了
我身體的每一部分都受著痛苦，我的胃，
我的私處，胸部和頭部，全都痛
我去過很多醫院，但完全沒有辦法解決
我們看到你這次參加主日崇拜
先知TB約書亞為你祈禱，魔靈竄逃而出
你能解釋，先知為你祈禱時發生了什麼事？
到此為止，我以為一切已經結束
後來到了晚上，先知TB約書亞走出來，他看了我一眼
我在心中說，還有一隻邪靈
他這樣揮揮手，我極想逃跑
我看了背後，知道逃不走了
他看著我說，肚子裡面還有東西，於是他又拍了拍我
這是我跌下來的原因
開始嘔吐和小便
小便後，我喝了九瓶水
第二天，我又喝了八瓶水
第三天，我喝了七瓶水
所以你要表達的是，被先知拍了拍，
所有的邪靈都要脫離你
告訴我們，自上週與耶穌相遇以來
透過新的早晨聖水
先知TB約書亞的禱告
你的生活起了什麼變化？
不知道為什麼我需要坐著，我感覺挺健康的，
我甚至可以抱起我的老婆
我不應該坐著，我十分健壯
我很健康，沒有感到疼痛
從頭到腳都很好
從頭到腳95分...不敢說百分之百的好，
因為我不是神
你是說邪魔國度不再找你？
不再有噩夢，一切都好
阿門！神的子民們，讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
的確，只有上帝可以解救這位兄弟
離開邪惡勢力的纏縛
以你的經驗，請給觀眾朋友一些建議
我的兄弟姐妹們，青年男女，
已婚人士
如果有人想帶你去某個地方
請問出是哪裏，因為他們不會告訴你的
我想勸已婚人士，夫妻們
無論你得罪你的妻子，或你的妻子冒犯了你，
為了確保你們的平安
千萬不要激怒她，逼她離家出走，
我們針對這樣的婦女下手
當你的妻子落單，與她接觸是件很容易的事
無論是你的妻子冒犯了你，或是你得罪了你的妻子
嘴甜一點，說「親愛的，對不起，忘了那些事情嘛！」
讓她平靜下來
阿門！讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
聽到這位兄弟的勸告
根據在邪魔黑暗國度的經驗
以上是他的忠告
這印證了 先知TB約書亞 對我們說的話
放下心中的記恨
因為那是魔鬼用來分化我們的利器
心中的記恨引起親人之間的混亂，
造成很多問題
感謝全能的上帝，我們想聽你的妻子說幾句話，
使這個見證更完美
以馬內利！
(神與我們同 - 馬太福音1:23）
我是 瑪麗亞•阿兀吉
以馬內利！
(神與我們同 - 馬太福音1:23）
我有四個孩子，他們都在這裡
我同意他的觀點，我們的婚姻從來沒有平安的一天
在此之前，我看到他就像一般
想娶老婆的男人一樣
我同意嫁給他
之後，我們就去法院結婚
結婚之後，他卻打壞婚戒，並把它扔了
睡覺的時候，我注意到他的雙腿冷的像冰塊
大約半夜12點 ~ 3點，在他不知道的狀況下，
我會摸著他的腿，為他祈禱
為他懇求上帝，如果是一種罪過，願上帝原諒他
他做了這麼多壞事，傷害了這麼多的人
我得出的結論是，
他一定入了邪教，侍奉偶像
所以妳睜大了眼睛，知道妳的丈夫受到邪靈的影響
現在是上帝的榮耀，上週他獲得了拯救
能不能告訴我們，他獲拯救後，妳看到了什麼變化？
自從他解脫了邪靈的纏縛後，
他總是開開心心的與我共處
他不再嘮叨撒謊，不再對我們咆哮
之前，他就像你們在電視上看到的一樣，
動不動就大聲咆哮
不只在家大聲咆哮
甚至在公共場所，也是如此對我們大吼大叫
但現在，他不再這樣了
哈利路亞！讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
這是邪靈離開她的丈夫的實證
這表示和平與愛再度回到這個家庭，
榮耀歸給神！
最後，妳有什麼建議的話送給大家？
我的意見，特別想要送給想結婚的女性朋友們
我建議大家，不要與在街上邂逅的男人結婚
如果沒有請示過上帝，甚至在男方的父母親家相親，
也不要輕易去結婚
因為只有上帝可以為妳找到
最適合妳的丈夫
妳打算服從自己的選擇
還是服從上帝的選擇？
對男人們的忠告，當你們看上某人，我勸你們...
你必須向上帝求問
亞希多弗與大衛呈敵對狀態時，
大衛問上帝，上帝為大衛而戰
阿門，大家一起為耶穌基督拍手！
我們感謝上帝拯救了這個家庭
我們知道，從今以後，
神的話語將成為他們的生活標準
好酒沉甕底，最好的在後頭
在過去，撒旦利用這位兄弟殺人害人
如今我們相信，以同樣的方式，
他的見證會帶給許多人拯救
榮耀歸給神，這位兄弟解脫了過去，好事即將來臨！
讓我們以雙手，共同為耶穌基督再度鼓掌！
我是 維克多•阿兀吉
來自伊莫州
身邊的是我的家人，妻子和孩子們
真的很感謝上帝，改變了我的生活，解放了我的束縛
我被邪魔奴役
感謝上帝解救我，感謝耶穌！
上帝救了我之後，變化很大
以前，我並不算是人類
用肉眼看，我是一個人，
靈性上，我不屬於人類
自從上帝救了我，可以說，我是一個人了，
可以做人們歡喜的事情了
從那一天起，我看到了生活上的變化
榮耀歸給上帝！感謝耶穌基督！
真是個令人難以相信的解脫
代表先知TB約書亞
和以馬內利電視的合作夥伴們
他們贈與你現金20萬奈拉，
在基督耶穌裡重新開始新生活
這些錢幫助你照顧家人，支持你發展事業
謝謝你，先知TB約書亞
我真的很感謝你們
蒙上帝賜福，這些錢能夠讓我發展事業，
成為唱福音的歌手
我知道如何運用這筆錢
全能的上帝透過 先知TB約書亞
給我這筆錢，使我智慧增長
好好利用這筆錢，希望在很短的時間內，
我會再度回來做見證
奉耶穌的名
榮耀歸給上帝！
感謝耶穌基督成就你的人生目標！
為您和您的家人，好還要更好，
寄望將來鴻圖大展，奉耶穌的名！
阿門
謝謝耶穌！謝謝以馬內利電視台！謝謝耶穌！
謝謝耶穌！以馬內利！